♬～
［ロジャー海賊団のクルーとなった
おでんは最後の島を目指して➡
グランドラインを進んでいく］
（おでん）空島！
（船員）見つけたぞー！
（船員）こんな所に！
（シャンクス）
これが　シャンドラの大鐘楼！
（ロジャー）「われ　ここに至り
この文を最果てへと導く」➡
「海賊　ゴール・Ｄ・ロジャー」
（ロジャー）列車は　できたのか？
（トム）海列車のことか？
バカ言え　まだまだ設計中よ。
たっはっはっは…！
⚟生まれるよ。
（ロジャー）ん？
（おでん）ん？
⚟僕たちの王が生まれるよ。
（おでん）トキ　あれが魚人島だ。
（トキ）不思議ね　島全体が
シャボンに包まれているような。
（ネプチューン）何と
本当に　この文字が読めるとは！
（ロジャー）それより　海王類を動かす
兵器が　ここにないか？
（ネプチューン）
この国には　数百年に一度➡
海王類と対話ができる
人魚が生まれる。
もしかしたら　その人魚が…。
（ロジャー）じゃあ　お前の娘が
いつか　世界を滅ぼす兵器に？
（おでん）まさか　ポセイドンが
人魚だったとは。
おい　シャーリー
人魚姫は　いつ生まれそうだ？
（シャーリー）１０個。
（ロジャー）ん？
１０年後のようだ。
♬～
［最後の島を示すという
ロードポーネグリフを求め➡
おでんたちはワノ国へと向かう］
♬～
懐かしい海だ。
（ロジャー）まさか　おでんの故郷に➡
ロードポーネグリフが
眠っていやがるとはな。
最後の島まで　あと一歩だ。
最後の島
そこに眠る莫大な財宝！
楽しみだな　ロジャー！
（ロジャー）フフッ。
面かじいっぱい！
目指すはワノ国だ。➡
お前ら　気合を入れろ！
（一同）お～！
（トキ）ハァ～…。　ハァ～…。
んっ？
（トキ）ハァ～…。
ハァ～…。　ハァ～…。
おでんさん！
（おでん）どうした　赤太郎。
トキさんが倒れた！
（おでん）何っ！？
（トキ）ハァ…　ハァ…。
（おでん）トキ！
大丈夫だ！　俺がついてる！
フッ…。
（クロッカス）おでん。
（おでん）ん？
トキは　お前について
世界を回っていたが➡
本来の目的地はワノ国。
そのワノ国を目前に
緊張の糸が切れて➡
長旅の疲労に襲われたのだ。
こっから先の航海
トキは行けるのか？
続ければ　命の保証はできん。
ワノ国で船を降り
旅は終わりとするべきだ。
（おでん）くくっ…。
（イヌアラシ）おでんさま　こうなれば
モモの助さまと日和さまも➡
ワノ国に降ろすべきでしょう。
トキさまと一緒に。
（ネコマムシ）錦えもんらあは
トキさまのことを　よう知らんき。
（ネコマムシ）
俺とイヌアラシがお供するぜよ。
お三方も初めての土地で
何かと心細いでしょう。
トキさまのことは
われわれにお任せください。
いや　もちろん俺は…。
ん？
トキ？
ハァ…。
行って　おでんさん！
何を言う！？　無理をするな！
んっ！？
♬～
（トキ）窮屈でござる。
（おでん）うっ…！？
あの言葉は…。
冒険にかける　あなたの思いは
その程度だったのですか？
こんなことで止まるような
あなたなら　私は…。
離縁を申し込みます。
ぐぐ…　ぐ…。
うっ…　うぅ…。
（錦えもん）ん～…。
（雷ぞう）ハァ　ハァ　ハァ…。
（雷ぞう）カッ　カッ　カッ…。
（雷ぞう）ハァ…　ハァ…。
（錦えもん）どうした　雷ぞう？
そんなに慌てて。
錦えもん…。
外から船がやって来たぞ！
海賊船だ！
（錦えもん）ハッ…。
まさか　おでんさまか！？
（錦えもん）
白ひげ殿の船とは違うな。
（カン十郎）
賊ならば迎え撃たねば…。
（お菊）あれは！？
（４人）んっ！？
（お菊・河松）はっ！
（雷ぞう）カッ！
（錦えもん・カン十郎）なっ！？
（錦えもんたち）うおおお～！➡
おでんさま～！
お前ら～！
（錦えもん）
お久しゅうございます。➡
おでんさま！
（おでん）おう！
（錦えもん）
おでんさまにおかれましては➡
お変わりもなく…。
（日和）アハ…　アハハ…。
（一同）えっ！？
（おでん）嫁と子供だ。
（一同）え～っ！？
お変わりあった～！
トキと申します。
この子は日和。➡
そしてモモの助です。
くぅ～っ　うらやましい！
（河松）カ～ッパッパ
さすがは　おでんさま。
奥方さま
よろしくお願いいたします。
（錦えもん）《光月家の未来を
背負って立つお方か》
（モモの助）ハハッ
フフフ…　アハハ…。
いや～　何と利発そうなお顔。
おでんさまに　まったく似なくて
よかったですな。
何だと！？
（一同）アハハ…。
うぬ…。
ところで　お前たち
その服は何だ？
われら　おでんさまのご帰還を➡
一日千秋の思いで
お待ち申し上げておりました。
おでんさまの不在の間　懸命に
預かってまいりました九里は…。
いえ　それどころか今　ワノ国は…。
（トキ）待って！
あなた方が
おでんさんを本当に思うなら…。
お願いです。
彼を行かせてあげて！
奥方さま…。
（おでん）俺は…。
（一同）えっ！？
（おでん）もうしばらく出掛けるぞ。
（錦えもん）くぅ…。
（カン十郎）あああ…。
くくくく…。
（河松）カハ…。
はっ…。
（雷ぞう・カン十郎）おでんさま～！
お待ちを～！
（河松・お菊）戻ってくださ～い！
おでんさま～！
お願いですから～！
（一同）おでんさま～！！
（おでん）［ワノ国の何かが
豹変しているのは➡
背を向けていても分かった］
［振り返れば　もう二度と
海へ出られんと感じた］
（一同）くうぅ～！➡
おでんさま　この野郎！
ろくでなし！
（おでん）［ワノ国にあった
ポーネグリフを➡
手早く写し取り　再び海へ出た］
［４年ぶりにして
わずか数時間の帰郷であった］
ろくでなし…。
じゃあ　てめえ！
文字読めんのか！
悪いな　おでん。
（オロチ）おでんに嫁と子供だと！？
（ひぐらし）ニキョキョ…。
（ひぐらし）見える。　未来が見える。
おでんが
ワノ国から出ていこうとも➡
その子供は必ずお前に
災いをもたらすよ。
（オロチ）光月の跡取り。
（オロチ）厄介な…。
（おでん）［次に向かったのは
ネコマムシとイヌアラシの生まれ故郷➡
モコモ公国］
［その国は
ゾウの上にあるという］
ゾウには　このビブルカードでしか
たどりつけんようだ。
（象主の鳴き声）
うお～　確かに島じゃねえ。
ゾウだと！？
（象主の鳴き声）
（ロジャー）んっ！？
（おでん）んっ！？　誰の声だ？
おでんさん　どうかしたの？
いや…　何でもねえが
妙な感じだ…。
（ひつギスカン）
イヌアラシとネコマムシからの手紙。
生きておったか
あの悪ガキどもは…。
当時は
大変な騒ぎになったものだ。➡
知らせてくれてありがとう。
心が落ち着かねえ。
（眼竜）大丈夫かよ　おでん。
お前らしくねえな。
分かるぞ　おでん。
（タロウ）ロジャー船長も？
（ロジャー）何だかよ…。➡
巨大な何かに
ずっと見られてるような…。
♬～
あった！
最後のロードポーネグリフ！
（おでん）光月の家紋！
ミンク族と兄弟分ってのは
本当なんだな。
（ロジャー）ついに
全てのロードポーネグリフが揃った。
行くぞ　野郎ども！　最後の島へ！
（一同）うおおお～！
（おでん・ロジャー）んっ！？
（ペドロ）ロジャー！　おでんさま！
俺も一緒に！
なあ　頼むよ。　連れてってくれ。
（ロジャー）小僧　お前は　まだ待機だ。
いいか　人には必ず
出番ってものがあるんだ。
は…　俺の出番！？
（ロジャー）そのときが来たら
助けてくれよ。
ハハッ
分かった。　必ず助けるよ！
（ロジャー）じゃあな　ペドロ。
（おでん）
［幾つかのリオ・ポーネグリフと➡
４つのロードポーネグリフが
揃った］
［冒険の終着点が
迫っているのだ］
手に入れた
４つのロードポーネグリフ。
この４つが交差する中心に
俺たちの目指す最後の島がある。
うぅ…。　ゲホッ　ゲホッ。
ああ…。➡
うう…。　ハァ…。
船長！　大丈夫！？
最後の島の場所は分かったか？
（ギャバン）ああ　分かった。
（レイリー）出航は　いつにする？
今すぐだ。
（一同）おう！
（バギー）よっしゃ　行くぞ～！
プハッ…　あああ…。
ああっ…。
（シャンクス）おい　バギー！？　バギー！
うっ　うっ　うぅ…。
（おでん）
［運がいいのか悪いのか➡
見習いバギ次郎は
突然　高熱を出し➡
最後の島への航海を断念した］
大冒険の直前に風邪ひくとか
ガキかよ。
うるせえ！
もう治ったって言ってんだろ！
顔真っ赤で熱っぽいんだから
おとなしくしてろ。
誰が鼻真っ赤で　でかっ鼻だと！？
（シャンクス）言ってねえよ！
いいぞ。
（おでん）やれやれ！
あおるな　ロジャー　おでん。
（バギー）ぐあ～…。
どハデなお宝が待ってるんだ！
無茶すんな　バカ！
（バギー）俺も行く～！
あっ！
船長　連れてってくれ～！
うぅ～…。
化け物かよ　お前。
（おでん）
［何だかんだと言いながら➡
結局　看病を買って出たのは
赤太郎］
［こいつらは
仲がいいのか悪いのか］
ハァ…　俺も連れてって…。
まだ言ってやがる。
根性あるじゃねえか
バギ次郎のやつ。➡
バギ次郎は　こんだけ騒いでんのに
お前はいいのか？　赤太郎。
（シャンクス）おでんさん　船長。
行くんだったら　俺たちは
いつか自分の船で行くよ。
フッ。
フフッ。
♬～
（どよめき）
ロジャー海賊団が
とうとうやったぞ！
海賊ロジャーが
前人未到の世界一周を果たした。
ついに　この海の覇者が誕生した。
やつこそ海の王！　海賊王だ！
♬～
（おでん）［最後の島に着いた
あの日➡
俺たちは世界の全てを知った］
［空白の１００年とは］
［「Ｄ」の一族とは］
［古代兵器とは］
［ワノ国は　かつて
世界と接していたのだ］
［本当にあった
莫大な宝を目の前に…］
［ロジャーは　あのとき…］
［笑ってた］
［俺たちもそうだ。
涙が出るほど笑った！］
♬～
ジョイボーイ　俺は…。
お前と同じ時代に生まれたかった。
ハッハッハ…。
とんでもねえ宝を残しやがって。
とんだ笑い話だ。
なあ　みんな。
（一同）んっ！？
８００年　誰も行き着けなかった
この最後の島に➡
こんな名前を付けねえか？
♬～
ラフテルと！
［新たな時代の幕開けとともに
海賊王は一人　船を後にする］
［男の決意　しかと受け止め
おでんの次なる行き先は➡
悪行はびこる
オロチの暴挙に苦しむ➡
故郷　ワノ国］
［待ち受ける真実に
おでんは驚愕する］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！